一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
快啲走啊
黑龍出現喇
呢度有黑龍出現喇
一、二…
你哋點搞㗎？
唔該用力啲撐啦，有咁多船你都唔揾啊
點解揾條舢板仔喎？
就算冇去豪華遊輪啦
整隻漁船都好吖嘛，起碼都有個引擎啦
咪咁多嘢講
你睇下
目的地已經喺前面喇
你話目的地？
呢條村睇落都唔錯噉喎，幾寧靜啊
真係表面睇噉咩？
你點解噉講啊？
睇下嗰度
點解噉㗎？
喺前幾日
呢條村同居民嘅靈魂一齊畀嘢吞噬咗
成條村？
係噉，今次我哋調查嘅唔得係…
參埋案啦
打探下有咩消息
呢度發生過咩事？
好…
好大霧啊
好大霧？
啲霧有咩唔同啊？
唔好問我啊
你冷靜啲先啦，冇事㗎喇
我哋三個係死霧尊派嚟呢度
調查今次呢件事
死霧尊？
冇錯
所以你放心將件事講出嚟啦
係…
係黑龍
係克隆？
克隆喺呢度出現啊
你話係…
克隆？
世運嘅克隆，嚟試騰騰鎮同伴好開心
大象、黑猩猩、狗仔、貓仔
好心你啦，唔好咁幼稚好冇？
呱呱
係喇…
白狗吖嘛？
係豬，明未啊？
喂，Kit啊
呢度四周圍煤得得好難頂啊
我做嚟唞唔到氣喇，咪咁煩啦
行動前梗係要搜集所有資料㗎啦
不過應該差唔多喇
大致上我都掌握到啲資料
都可以起程喇
係噉
跟住我哋會去邊度㗎？
烏基
你哋做咩啊？
快啲用力撐
點解今次又係生隻生板艇出海㗎？
搞咗咁耐啊，你唔係有頭緒㗎咩？
我梗係有頭緒啦
唔係我都唔會出海
唔好喺度懶醒啊吓
係喇，阿龍唔係何方神聖嚟㗎？
波羅的海係海上運輸嘅樞紐
由古代嘅維京時代開始
好多人都係靠撐船嚟呢度作業為生
噉同黑龍出沒有咩關係喎？
咪站亂哥柄
呢度除咗係船隻匯集嘅航道之外
亦都係好多船隻沉沒嘅地點
噉奇怪啊，唔通呢度係…
喺大量沉沒嘅船隻裏面
呢…呢啲係…
有雲啊，係霧啊，係…
係霧啊，好近，唔好大意
係？
我感覺到附近呢一帶有
無數嘅靈魂反應，你…
你噉講
即係…
嗰一隻就係黑龍？
呢隻係帆船嚟㗎喎
睇下嗰度
Nico…
係咪啊？
冇錯，Nico
喺北歐嘅神話裏面，一條黑龍嘅尾
我揾到好多傳説
話呢度附近有隻叫Nico嘅鬼船出沒
而且仲講到佢好似真嘅一樣
終於都揾到啲線索
好啦
里士、帕迪，我哋上船查下，唔制啊
唔好搞我啊，佢哋係鬼船嚟㗎
船上面一定會有衰嘢出現㗎
停啊，快啲，停啊…
停啊
正一蠢材
叫咗你停㗎啦
對唔住啊
就算要撞船啊，都揀船隻嘅中心吖嘛
乜你係嬲呢樣嘢喳？
再嚟過
成功喇，可以上船喇
佢哋兩個係咪痴線㗎？
佢哋咪縮上嚟，唔識個死字點寫啊？
講句正一白癡
你似大王啦
嗱嗱，畀佢哋分散咗精神
不知不覺佢哋上船喇
照噉睇，靈魂就喺船艙裏面
入去啦
係
唔該，唔好搞呢啲嘢啦
實在上唔好有烏鴉嘢㗎
有咩閃失點算啊？
喂，聽唔聽到啊？
Kira
嚟先，快啲行
三個新鮮嘅靈魂竟然自己送上門啝
應該就喺裏面
收埋咁多人類嘅靈魂喺度
究竟想做咩呢？
可唔可以食晒呢度嘅靈魂啊？
食懵你啊，你想做鬼神呀？
監控靈魂嘅人係唔可以噉做㗎
啲靈魂等我嚟保管
做咩係細路？
你係死神嚟咩？
美咲
你試，快啲
係
黑龍
你試
跌咗落去啊…
佢係你家姐嚟㗎，仲笑得落𠸏？
呢隻船同我已經連為一體㗎喇
好快我就會消化佢㗎喇
你喺度講咩啊？
收咗咁多靈魂，你究竟想做咩啊？
知唔知死神嘅存在令我感到
前所未有咁困惑啊？
所以我要將所有人類嘅靈魂
奉獻畀鬼神大人
鬼神？
你係指滅絕魔劍？
同呢啲噉嘅新仔冇關係
我指嘅係存在喺你哋身邊嘅鬼神大人
我做嘅嘢都係為咗佢㗎，咩話？
佢就喺我哋身邊？
你哋啲靚仔唔使知道咁多嘢
呢隻船畀咗啲我一直渴望嘅嘢畀我
喺漩渦嘅大海裏面
有好多人喺度等緊鬼神嘅召喚
每一個人嘅內心
都一樣渴望可以得到某種形式嘅力量
但係有陣時
淨係渴望已經滿足唔到佢哋嘅慾望喇
人類追求緊鬼神嘅境界
呢啲靈魂我會全部奉獻畀鬼神大人
你咪阻住晒
K
我變身做手槍啦
唔好啊
冇用嘅
就算變身都冇用喇，根本唔會有用啊
拍定，Kitty
佢哋兩個唔知有冇事呢？
淨係得拍到一枝槍係冇用㗎
根本做唔到傑要求嘅對稱
佢噉嘅情形點戰鬥到啊？
無論如何，我都要盡快返去佢哋身邊啊
定啲嚟啊
你啲噉嘅鬼船啊，係嚇唔到我㗎
就算係魔鬼，見到我都要走𥄫頭啦
我哋兩姊妹係令人聞風喪膽嘅
呢啲恐怖嘅嘢
我都唔驚㗎
點解我嚟試要嚟啲噉嘅地方喎？
怕咗灰嘅話
我就唔可以再會死神阿榮㗎啦，快啲啦
快手啲啊
呢條路究竟啱唔啱㗎？
冇錯㗎，行呢邊啦
唔該，真係唔該晒
係邊個？
幻覺嚟啫，行唔到我㗎
你放心啦，一直行就得㗎喇
唔好擰住面啊…
佢喺度…
唔好行錯啊
一齊行就得㗎喇
好耐之前
我就畀呢隻船吞晒
我係個可憐嘅少女啊，你…
你畀船吞晒咗？
噉你想點啊？你係咪…
你係咪想食埋我啊？
畀吞噬嗰個係我
我之所以出現只係想帶你
返去你啲同伴嘅身邊
唔好亂嚟啊，見我有把有話
你想食咗我呀？
我唔會食你㗎，你相信我啦
雖然我好肚餓，但係我都要好鞋㗎
冷靜啲，你食我？
我只會食到你好掹走，好冇癮㗎咋
上岸啦
收聲啊，你唔好再嘈喧啦，弊喇
跟住我行啦，隨時我就包裝畀你食啊
我會乖乖地跟住你㗎喇
噉你都蠢唔晒
好啦，嚟吖
激氣啊，如果我可以生存到你咁大個㗎
我肯定唔會好似你咁騰雞
唔會好似你噉郁啲嘢以為鬼叫
係嘅…你實叻過我啦
拍得啊
家姐而家又爛喇
你哋走唔甩㗎喇
因為要對稱均勻
我當初先至會揾佢兩姊妹做我嘅拍檔
早知係噉
之前阿霸佢哋推薦畀我嗰啲人
我就一口拒絕啦
真係失敗啊
對於我Kiri嚟講
一生中最重要嘅嘢就係對稱
完美嘅軍魂對稱
絲毫無差嘅對稱
我努力到去追求
但係而家
乜嘢都得返個筋啊
激氣啊
妮絲，你去咗邊啊？
小野啊，你喺邊啊？
你喺邊啊？
我郁下嗌慘死啊
點樣啊？
死神
咩神嘅力量得咁多㗎咋？
我都仲未曾出借喎
係噉畀我睇下，死神有幾大能力啦
我真係好崇拜鬼神㗎佢
奪走無數無辜人類嘅靈魂
畀我睇下，你點制除你所講嘅邪惡？
我唔否定邪惡嘅存在
完全冇惡意嘅人類，我從來都未見過
但係最重要就係平衡
只要善意同惡意取得平衡嘅話
就唔會有問題
一切都只係在於係咪對稱
神所謂嘅理想我冇興趣知道
你咪以為所有人類都追求理想啊
你點我根本就唔介意
我淨係知道
如果唔令呢個世界完美對稱嘅話
我就會好唔舒服
你嘅意思係要搶走我嘅自由呀？
見到你就想嘔啊
散落嘅自由權
我死神冇賦予過畀任何人
好亂啊…
到咗喇
唔該晒大家啊
呢度係甲板？
冇人喺度𠸏？
原來真係呃我㗎，其實要食我
應該嚟呢度想食我㗎
你係想煎個温泉定係點啊？
你唔好嘈啊，我唔係食你嘅，收聲啊
你唔好嘈啊
我唔係食你嘅，收聲啊
你唔好嘈啊，我唔係食你嘅，收聲啊
你唔好嘈啊
我唔係食你嘅，收聲啊，你唔
帕迪
今次好掛住你啊，帕迪
你哋走唔甩㗎啦
算數啦
我哋總算可以見返面
里希、帕迪，唔係講咁多喇
快啲變身，係
知…
知道
睇住啦
佢就係…
魔劍？
咩叫魔劍？
畀命講命
噉嘅？
係頭先啲靈魂？
我哋再見喇，好冇膽嘅大姐姐
點解會噉樣𠸏？
居然一口氣食晒所有靈魂
真係睇唔出原來佢咁大食㗎喎
真係可惡啊
呢一個就係魔劍嘅真面目？
佢個樣真係好搞笑啊
佢究竟係咪仲係人類嚟㗎？
噉嘅樣𠸏？
一直流傳住個傳説
話波羅的海附近一帶
有隻叫做克隆嘅鬼船出現
今次
我真係親眼見到
喺我面前嘅…
先至係真正黑
你知唔知啊？
我流緊嘅血係黑色㗎
制裁你
死神搏擊術
當我嚟懲罰你
開始執行
全てが重なるように
神様いるなら、聞いてよ
いついつまでもこの瞬間
repeat onで
気ない毎日も見送らなくちゃ
だから
豈有此理，我哋呢十年全部都變成郁將
問你一個問題先，你話你係個流浪人
係噉你究竟喺乜嘢地方度流離浪蕩啊？
即係呢個問題？
你仲想我問咩啊？
快啲講啦，之前喺邊度流浪啊？
一時間叫我點答你啊？
真係噉𠸏？
你只係喺度詐我
你根本就冇四圍流浪過
就算係噉又點啊？
你講你明白啦下一集：Sweeter
第16集：幽靈船，激戰
地獄喺我嘅腦海裏面